# Как добавить банковские реквизиты

Чтобы начать принимать платежи через Prodamus, необходимо указать банковские реквизиты компании. Это можно сделать в настройках компании.

### Шаг 1. Откройте настройки компании

В верхней панели нажмите на название вашей компании.

<figure><img src="../.gitbook/assets/unknown (55).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

В выпадающем меню выберите пункт «Настройки компании».

<figure><img src="../.gitbook/assets/unknown (56).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

### Шаг 2. Добавьте реквизиты

Откройте вкладку «Реквизиты», нажмите «Добавить реквизиты».

<figure><img src="../.gitbook/assets/unknown (57).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

Заполните форму. Укажите:

* расчётный счёт,
* корреспондентский счёт,
* код банка&#x20;
* название банка.

Проверьте заполненные данные и нажмите «Сохранить».

<figure><img src="../.gitbook/assets/Заявка на изменение реквизитов компании.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>
